TRAGONES Y MAZMORRAS
JAMÓN DE DRAGÓN
Hay mucha carne,
no sé si podremos comerla toda.
Ahí estás.
¿Qué pasa con tu forma?
Pensé que te había asignado
la tarea de buscar a su majestad.
No recuerdo haberte permitido descansar.
¿Qué fue ese ruido?
Parece que se cayó la espada.
Deberías atarla en su lugar.
¿Falin?
Marcille.
¿Adónde fue Falin?
¿Qué?
Senshi, ¿sabes adónde fue Falin?
No vi pasar a nadie.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
No me digas…
que se fue por esta ventana.
Iré a ver afuera.
¿Qué?
¿Qué diablos…?
¡Falin!
¿Estás bien?
¿Qué pasó…?
¿Qué pasó aquí?
Lord Delgal… Tengo que buscarlo.
¿Delgal? ¿Quién es?
Todo…
Todo lo que existe en esta tierra,
los edificios, el oro, los ciudadanos,
el ganado, la sangre, la carne…
Hasta el grano de arena bajo tus pies
pertenece a su majestad el rey Delgal.
Sucio ladrón.
Recuerdo haberte visto
merodeando entre los cuadros.
¿Me recuerda?
¿El rey?
¿Dentro de las pinturas?
¿Quién eres? ¿Cuál es tu propósito?
Es el señor de las mazmorras…
¡El mago lunático!
¡Oye, tú! ¡Atrás!
¡La próxima no fallaré!
¡Malditos usurpadores!
¿Puedes levantarte?
¡Falin!
¡Cállate!
¡Laios!
Qué fuerza increíble.
¿Qué diablos está pasando?
¿Ese tipo es un aventurero?
¿Qué? ¿Y ese libro?
Tengo un muy mal presentimiento.
Evunt Ornbam Romfes Roodbam Unt Leshfam.
¿Soy yo o está cantando algo?
Este conjuro…
Evunt Ornbam Romfes Roodbam Unt Leshfam.
¡Es magia antigua!
¡Devorar!
¡Hechizos explosivos, magia de defensa,
nada de eso puede detener este ataque!
En ese caso…
¡reescribiré directamente el hechizo!
¡Cancelar!
Esta magia antigua…
Puedo entenderla y descifrarla, pero…
¡No puedo seguirle el ritmo!
JAMÓN DE DRAGÓN DESHUESADO
¿Eres el creador de esta mazmorra?
Me gustaría hablar con…
No hay nada que temer.
Los traidores se han ido.
Su majestad regresará pronto.
Cuando lo haga, celebremos a lo grande.
Oye, dragón.
Esta forma debe ser incómoda para ti.
Te daré una nueva.
Haz lo que hay que hacer.
Como ordenes.
Cielos.
¿Qué pasa?
Espera, iluminaré.
¿Qué es este lugar?
¿De dónde nos caímos?
¿Qué diablos? ¿Dónde está la salida…?
¿Ahora qué?
¡Las paredes se están cerrando!
¡Debe ser una broma! ¡Maldición!
¡La salida! ¡Busquen una salida!
¿Dónde?
¿No puedes usar tu magia?
¿Qué magia exactamente?
Vamos a morir.
No es la primera vez que muero,
pero nadie nos encontrará
bajo estas piedras.
Finalmente me reuní con Falin
y di un paso más
para resolver el misterio de la mazmorra.
¡Ahora todo eso no significará nada!
¡No quiero morir así!
¡Marcille!
¡Hay un agujero!
¡Podemos escapar por aquí!
¡No sabemos adónde nos lleva!
¡Cualquier cosa
es mejor que ser aplastados!
¡Solo date prisa!
¿Dónde estamos?
¡Hace mucho frío!
Como sea, tenemos que salir de aquí.
No sucederá.
No puedo mover ni un dedo.
Tienes que intentarlo.
Si ese tipo nos encuentra de nuevo…
Estamos fritos.
Desaparecieron.
Siento que me va a explotar la cabeza.
Senshi, despierta a Laios.
Revisaré esta zona.
¡Atrápenlo!
¿Por dónde se metieron?
¡Y hay una orejas largas!
- ¡Se fue por allá!
- ¡Maldito!
¡Silencio!
¿Qué pasa?
Espías, capitana.
¿Cómo entraron?
¿Qué hacían los guardias?
No estamos seguros.
El agujero está sellado.
Como sea.
¡Un hombre pequeño,
un habitante de las profundidades,
un piernas largas y una orejas largas!
Interesante.
Nunca he matado a un orejas largas.
Yo me encargo.
Dales el hombre pequeño a los perros.
Necesitan entretenimiento.
Espera.
Eres la hermana del jefe Zon, ¿no?
Vinimos a cumplir nuestra promesa al jefe.
Les pedimos que nos traten bien.
¿Cómo sabes ese nombre?
¿Qué?
¡Eres el vendedor de verduras!
¡Olías diferente,
por eso no te reconocimos!
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué le prometiste a nuestro jefe?
Ya veo.
Así que eso fue lo que pasó.
Me preguntaba por qué el dragón
había desaparecido de repente.
Te agradezco en nombre del jefe.
Preparen el brebaje.
Está listo.
BREBAJE DE ORCOS
Este…
Solo…
me quedé…
sin magia…
Oye.
Nos atacó un elfo mago.
¿Saben algo de él?
¿Se encontraron con él?
Tenía piel morena y cabello canoso…
Ese mismo.
No sabemos mucho de él.
Estaba aquí
mucho antes de que nos estableciéramos.
Y parece que él es
quien gobierna esta mazmorra.
Cuando los forasteros
se meten en exceso con la mazmorra,
ahí es cuando él aparece.
Crea monstruos,
los controla a voluntad, altera el terreno
y puede matar a cualquier criatura
con solo hojear su libro.
El gobernante de la mazmorra…
¡Eso significa
que llamamos
la atención del mago lunático!
¡No es broma!
¡Maldición, debemos salir de aquí rápido!
¿Fue la magia de Marcille
lo que lo atrajo?
No, tal vez fue
porque derrotamos al dragón rojo.
Tiene algunos monstruos bajo su mando,
y, cuando los matas,
terminas molestándolo.
Eso es lo que le preocupaba a mi hermano,
y por eso nos advirtió
que no nos metiéramos con el dragón rojo.
Mi hermano siempre tiene razón.
¡Ese bastardo!
Cuando estos dos despierten,
seguramente querrán buscar a Falin.
Pero tengo que hacer que se rindan
de alguna manera.
¿Cómo?
¡Cualquier cosa que funcione!
Quememos el bastón de Marcille
o digámosles que vimos a Falin
ir a la superficie,
o que deberíamos estar satisfechos
después de comer carne de dragón.
¿Sugieres que los engañemos?
¡Sí!
Si no, ¡estos idiotas no lo olvidarán!
Si bajamos más, nos van a matar.
¿Quieres ser parte del muro?
¡Porque yo no!
No tengo intención de unirme a ellos
solo para terminar muerto.
Oye,
quiero ir a buscar mis cosas.
¿Podrías mostrarme el camino?
De ninguna manera.
No quiero
que se me pegue el hedor a cobarde.
Yo también te lo pido.
Por favor, llévalo allí.
Puede que sea miedoso,
pero no es un mal tipo.
Senshi, ¿no vienes conmigo?
Uno de nosotros debería quedarse
con esos dos.
Pero…
Sabes que no puedo decirte que no.
Preferiría no hacerlo,
pero le mostraré el camino.
Maldición.
¡Son todos unos tontos!
¿Te separaste de un compañero?
Sí.
La última vez que la vimos, estaba tirada
en el suelo cerca de los pies del mago.
Es difícil tener esperanzas.
Eso no justifica mentirles a tus amigos.
Es fácil para alguien de afuera decirlo.
¡No, olvida que dije eso!
Detrás de ti.
¿Qué?
No te asustes.
¡Hace frío!
Es una de los residentes de la ciudad.
Los espíritus aquí siguen cuerdos
y solo aparecen cuando quieren ser vistos.
Las rutas que toman son seguras.
Sigámosla.
¿Qué?
Más vale que tengas razón.
Es el lugar donde estuvimos hace un rato.
El dragón rojo se fue.
No resucitó, ¿verdad?
No.
Los perros no están en alerta máxima.
O el mago lo hizo desaparecer
o se lo llevó.
Pero hay rastros de una explosión.
Prendimos fuego cerca de la bolsa
de combustible del dragón y se incendió.
Me sorprende que sobrevivieran a eso.
Uno de los miembros de nuestro grupo
nos protegió con magia de defensa,
así que salimos ilesos.
Tienes suerte de tener amigos así.
No entiendes.
Ni siquiera ella sabía
que podía usar esa magia.
Pudimos haber volado todos, incluso ella.
Al final, la magia funcionó,
pero, si hubiera fallado,
la habría convertido en una tonta.
Todos son así.
¿Cómo lograron vencer
al dragón rojo ustedes solos?
Senshi y yo lo distrajimos, y Laios,
el hombre alto de nuestro grupo,
saltó al pecho del dragón rojo
y le dio en su punto débil.
Impresionante.
Un guerrero debe tener coraje.
No fue coraje.
Salió bien, pero fue una apuesta estúpida.
Sinceramente, me dio escalofríos.
El destino de los que toman
ese tipo de decisiones es incierto.
Hubo algunos miembros
que dejaron nuestro grupo,
pero, en retrospectiva,
tal vez ellos eran los más inteligentes.
Debería haber sido menos terco
y haber hecho lo mismo.
¿Dices que habría sido mejor
perder a tus amigos?
No lo sé.
Tal vez mi decisión de unirme a Laios
le dificultó echarse atrás.
En fin, ¿qué pasó después?
Sanamos nuestras heridas y nos curamos.
Y en esta habitación…
cocinamos la carne del dragón
y la comimos.
Como debe ser.
Es su justa recompensa por derrotarlo.
¿Fue después de eso que apareció el mago?
¿Cómo sobrevivieron al encuentro?
La maga de nuestro grupo
resistió sus ataques.
¿Esa orejas largas?
Parecía muy despistada.
Créeme, lo es.
Usó magia turbia.
Aunque salga de la mazmorra,
dudo que pueda llevar una vida decente.
Son unos idiotas. Todos ellos.
Son unos tontos.
Creen que, si se esfuerzan,
serán recompensados.
¿Cómo voy a razonar con gente así?
¿Por eso vas a engañarlos?
Debe haber una forma mejor.
Si un par de mentiras
me hacen volver a la superficie, ¡lo haré!
¡Porque soy un cobarde!
¡Mi vida está primero, por encima de todo!
No seas así.
Admite que no quieres verlos morir.
¿Qué hace esto aquí?
¿Subió hasta aquí?
Resulta que eras
el más inteligente de nosotros.
Manchas de sangre…
Como si alguien arrastrara un cuerpo…
Oye.
¿Quieres quedarte atrás?
Ya voy.
Tomé nuestras cosas.
¿Qué crees que haces?
¡Quédate quieto!
No siento dolor.
¡Es porque la medicina
altera tu sentido del dolor!
¡Falin debe estar cerca!
Cálmate.
Tengo algo que decirles.
Chilchuck, he estado pensando y…
Déjame hablar primero.
Laios,
no puedo ni imaginar cómo te sientes.
Pero no podemos seguir la búsqueda así.
Alguno de nosotros terminará muerto.
Por favor, Laios.
Por favor, sé fuerte por ahora
y vuelve a la superficie.
¡No quiero perderlos!
Mis sentimientos quizás no igualen
el afecto que sientes por tu hermana,
¡pero puedo perderlos a los tres!
Informarle al señor de la isla
sobre el mago lunático
podría servir de algo.
¡Tal vez podríamos reunir fondos
para pedir ayuda!
Con suficiente preparación,
la próxima vez llegaremos más rápido.
Así que, por favor…
volvamos, Laios.
A decir verdad,
se nos acaban los condimentos
y otros ingredientes.
Quiero asegurarme
de preparar algo delicioso para Falin.
Deberíamos volver a la ciudad
y reabastecernos.
Avisé que el dragón rojo fue asesinado.
Mi hermano regresará pronto con los demás.
Cuando estén listos y regresen aquí,
haremos lo que podamos para ayudarles.
Muy bien.
Perdóname por hacerte preocupar.
Regresemos.
Sí.
Subtítulos: Florencia Lago